Esta é a lição 6 de Pimsleur Inglês 1. Escute esta
conversa entre Peter e sua amiga Katie.
Hello, Katie. Hello, Peter. How are you? Fine,
thanks. And you? I'm fine too, but I would like
something to eat. Where would you like to eat? At the Park Avenue
Restaurant. Okay. Nesta conversa,
você ouviu a palavra Too, que quer dizer também.
Você também ouviu at the Park Avenue Restaurant, que quer dizer
no restaurante Avenida Parque. Escute outra vez.
Hello, Katie. Hello, Peter. How are you? Fine,
thanks. And you? I'm fine too, but I would like something to eat.
Where would you like to eat? At the Park Avenue Restaurant.
Okay. Como se diz Está bem em
inglês.
Ok. Ok.
Como você responde alguém que diz obrigado em inglês?
You're welcome.
Você se lembra de como se diz rua?
Street. Street.
Diga a Rua 52 Leste.
East 52nd Street.
52nd.
52nd. Pergunte onde fica essa rua.
Where is East 52nd Street?
Diga por favor.
Please, please.
Fica aqui. It's here.
Diga a Rua 52 Leste não fica lá.
East 52nd Street is not over there.
There. There. Not over
there. Pergunte: E
Avenida Parque?
And Park Avenue?
Responda: fica lá.
It's over there.
Over there.
Pergunte se fica aqui.
Is it here? Is it here?
Diga não, não fica aqui.
No, it's not here.
Diga que a Avenida Parque fica lá.
Park Avenue is over there.
Diga, eu agradeço, senhor.
Thank you, sir.
Thank you. Como ele
diz de nada?
You're welcome.
Agora diga: Você fala.
You speak.
Você fala muito bem.
You speak very well.
Você fala inglês muito bem.
You speak English very well.
Eu entendo um pouco.
I understand a little.
E eu falo um pouco.
And I speak a little.
Como se diz você quer?
You want. Agora diga você gostaria.
You would like.
Diga algo.
Something.
Something. Pergunte-me se eu quero comer algo.
Do you want something to eat?
Agora, pergunte-me se eu gostaria de comer algo.
Would you like something to eat?
Diga sim, eu gostaria de comer algo.
Yes, I would like something to eat.
Yes, I'd like something to eat.
Agora escute outra vez a última resposta da mulher.
Yes, I'd like something to eat. I'd like something to eat.
Você acaba de ouvir outra contração das palavras I
would. Esta contração se usa no inglês falado.
Repita depois do locutor. I'd like.
I'd. I'd.
I'd like.
I'd like something to eat.
Agora escute e repita as duas formas juntas.
I would.
I'd. I would.
I'd. Usando a contração, diga: Sim, eu gostaria de comer algo.
Yes, I'd like something to eat.
I'd like something to eat.
A partir de agora, use I'd ao invés de I
would, a menos que indicam para você não fazê-lo.
Agora pergunte-me se eu gostaria de beber algo.
Would you like something to drink?
To drink.
Responda afirmativamente.
Yes, I'd like something to drink.
I'd like.
Responda: Não, eu agradeço.
No, thank you.
Pergunte-me se eu gostaria de comer algo.
Would you like something to eat?
Something.
Agora escute e repita a resposta.
Yes, I would.
É uma resposta breve que quer dizer sim, eu gostaria.
Quando esta expressão se emprega neste sentido, não se utiliza
contração. Responda outra vez.
Yes, I would.
Agora diga sim, eu gostaria de comer algo.
Yes, I'd like something to eat.
Diga não. Eu agradeço, mas eu gostaria de beber algo.
No, thank you, but I'd like something to drink.
Diga eu não entendo.
I don't understand.
Tente me perguntar onde fica a Avenida Leste.
Where is East Avenue?
East Avenue.
Where is East Avenue, please?
Responda: Sinto muito, eu não sei.
I'm sorry, I don't know.
Diga não fica aqui.
It's not here.
Diga e não fica lá.
And it's not over there.
Pergunte-me outra vez se eu gostaria de comer algo.
Would you like something to eat?
Would you
like something to eat?
Diga a resposta breve que quer dizer sim, eu gostaria.
Yes, I would.
I would.
Agora diga eu gostaria de comer.
I'd like to eat.
Pergunte: Você gostaria de comer?
Would you like to eat?
Tente dizer onde você gostaria de comer.
Where would you like to eat?
Ele responde: num restaurante. Primeiro a palavra restaurante.
Escute e repita: restaurant.
Rant.
Restaurant.
Você se lembra de como se diz um pouco?
A little. A little.
Agora tente dizer um restaurante.
A restaurant.
É assim que se
diz a palavra em. Escute e repita. At.
At. At a restaurant.
At a restaurant.
Note como as duas palavras at a se juntam em
inglês. Diga outra vez num restaurante.
At a restaurant.
At a.
Pergunte-lhe onde ele gostaria de comer.
Where would you like to eat?
Pergunte num restaurante.
At a restaurant?
Responda sim num restaurante.
Yes, at a restaurant.
É assim que se diz eu também gostaria de comer.
Escute e repita. I'd like to eat too.
Too. I'd like to eat too.
Como se diz também?
Too. Too.
Em inglês, a palavra também geralmente se encontra ao final da afirmação.
Note que sou igual à palavra to em to
eat, to drink, mas não significo o mesmo.
Diga outra vez: eu também gostaria de comer.
I'd like to eat too.
Diga está bem?
OK. OK.
Escute e repita a pergunta quando. When?
When? When?
Pergunte-me quando.
When? Diga eu não sei.
I don't know.
Diga eu também gostaria de comer.
I'd like to eat too.
É assim que se diz agora. Escute e repita.
Now. Now. Now.
Diga agora. Now.
Pergunte onde você gostaria de comer.
Where would you like to eat?
Pergunte quando.
When? When?
Agora. Tente perguntar: Quando você gostaria de comer?
When would you like to eat?
Responda: Agora.
Now. Diga: Eu também gostaria de comer.
I'd like to eat too.
Pergunte: Quando você gostaria de comer?
When would you like to eat?
Escute e repita a resposta: Agora não.
Not now.
Note a ordem das palavras. Diga outra vez: agora
não. Not now.
Not now. É assim
que se diz mais tarde. Escute e repita: later.
Er,
er.
Late, late.
Later,
later.
Later. Later.
Pergunte: Você gostaria de beber algo?
Would you like something to drink?
Diga a resposta breve que quer dizer sim, eu gostaria.
Yes, I would.
Mais tarde.
Later. Agora diga:
Não, eu agradeço, mas eu gostaria de comer algo.
No, thank you, but I'd like something to eat.
I'd like.
I'd like. No,
thank you.
No, thank you, but I'd like something to eat.
Pergunte: Onde você gostaria de comer?
Where would you like to eat?
Responda: num restaurante.
At a restaurant.
Pergunte: Quando você gostaria de beber algo?
When would you like something to drink?
Something to drink.
Responda: Eu não sei.
I don't know.
Responda: agora não.
Not now.
Responda: mais tarde.
Later.
Later. Você se lembra de como se pergunta onde?
Where?
Where? E a pergunta quando?
When? When?
Pergunte à moça quando ela gostaria de comer.
When would you like to eat, Miss?
When would you like to eat?
Responda por ela: Agora não.
Not now.
Responda mais tarde.
Later. Later.
Mais tarde, por favor.
Later, please.
Pergunte-lhe onde.
Where? Onde você gostaria de comer?
Where would you like to eat?
Como ela responde num restaurante?
At a restaurant. At a restaurant.
Diga está bem num restaurante.
Okay, at a restaurant.
Tente dizer não num restaurante. Não.
Presta atenção à ordem das palavras.
No, not at a restaurant.
Ela diz, eu não quero comer. Tente dizer isso.
I don't want to eat.
Don't want.
Agora ela diz, eu não quero. Escute e repita.
I don't want to.
Want to.
Esta é uma maneira de dizer eu não quero, que significa
não quero fazê-lo. Diga outra vez eu
não quero. I don't
want to. I don't want
to. Mas agora
ela diz eu quero, que significa aqui eu quero fazê-lo.
Tente dizer isso.
I want to.
Want. Want to.
Como ela diz que gostaria de beber algo?
I'd like something to drink.
Diga, eu também gostaria de beber algo. Preste atenção à
ordem das palavras.
I'd like something to drink too.
Pergunte-lhe quando.
When?
Pergunte-lhe: Quando você gostaria de beber algo?
When would you like something to drink?
Pergunte-lhe: Mais tarde? Later?
Later. Como ela diz não agora?
No now.
Pergunte-lhe outra vez: Você gostaria de beber algo?
Would you like something to drink?
Ella diz está bem.
Okay. Okay.
Mas mais tarde.
But later.
Ela responde: Eu agradeço, senhor.
Thank you, sir.
Responda: De nada.
You're welcome.
Este é o final da lição 6.
Pimsleur courses work most effectively when done consecutively and
on a daily basis. For best results, please continue with the
next unit tomorrow. This has been a presentation of
Simon and Schuster Audio. Copyright 2010 by
Simon and Schuster Incorporated. Recording copyright
2010 by Simon and Schuster Incorporated.
All rights reserved.